# SeleniumInitialize
Набор задач для реализации по теме "Инициализация Selenium WebDriver"
Методы для данной задачи реализуются в классе SeleniumBuilder.cs по паттерну Builder (Строитель)
Задача № 1:
	Запустить ChromeDriver, вернув экземпляр, реализующий интерфейс IWebDriver для проверке в тесте BuildTest1, запустить тест, удостовериться в правильной инициализации.
	По завершению этого теста браузер не закроется и chromedriver.exe останется в процессах. Найдите процесс и закройте вручную или с помощью кода.

Задача № 2:
	Реализовать метод Dispose интерфейса IDisposable, чтобы освободить нетронутые сборщиком мусора ресурсы. 
	Текущие состояние ресурсов (освобождены или нет) должно	быть зафиксировано в переменной IsDisposed.
	Исполнить тест DisposeTest1.
	После прохождения тестов добавить TearDown метод (NUnit), чтобы ресурсы освобождались после каждого теста.

Задача № 3:
	Реализовать метод ChangePort класса SeleniumBuilder, чтобы можно было изменить порт для экземпляра драйвера. 
	В решении данной задачи будет использоваться класс DriverService соответствующего драйвера. Ознакомиться с методами и свойствами данного класса.
	Необходимо добавить код, меняющий состояние свойства Port класса SeleniumBuilder для отслеживания порта после изменения.
	Пройти тесты: PortTest1, PortTest2

Задача № 4:
	Реализовать метод SetArgument класса SeleniumBuilder, чтобы можно было добавить специфичные аргументы для запускаемого браузера.
	Изменения в аргументах необходимо отобразить в свойстве ChangedArguments для отслеживания.
	Пройти тест ArgumentTest1.

Задача № 5: 
	Запустить браузер в headless режиме. Этого можно добиться несколькими способами.
	Самостоятельно добавьте свойство для отслеживания состояния headless в класс SeleniumBuilder и напишите тест для проверки запуска в данном режиме.
	Для наглядности рекомендую отслеживать процессы в диспетчере задач, поскольку при headless запуске никаких визуальных следов браузера быть видно не должно.

Задача № 6:
	Добавить настройки пользователя. Реализовать метод SetUserOption класса SeleniumBuilder.
	Все изменения отслеживать в свойстве ChangedUserOptions.
	Пройти тесты: UserOptionTest, UserOptionStressTest

7: Запустить с заданным таймаутом. (TODO)
